1. Некорректная работа фильтра "Санкт-Петербург" High
  Объяснение: В фильтре выбран город "Санкт-Петербург", однако в списке вакансий есть вакансия "Руководитель Data Science в команду монетизации" 
  с локацией Москва и вакансия в Самаре. Если этот фильтр активен, то этой вакансии быть не должно. Этот баг критический, так как
  ломает ключевую функцию фильтрации на странице. Пользователь может ошибиться и это введет его в заблуждение
  Этот баг делает поиск вакансий запутанным и неэффективным


2. Некорректная работа фильтра "Команда" High
  Объяснение: В поле команда написано, что доступных команд нет, хотя ниже мы видим, что по выбранному направлению
  "Data Science" есть вакансия в команду монетизации
  Этот баг нарушает логику фильтрации по командам, что может сильно помешать пользователям и ввести их в заблуждение


3. Некорректная работа фильтра "Можно удаленно" High
  Объяснение: При активном фильтре "Можно удаленно" отображается вакансия "Финансовый аналитик" с локацией "Москва офис",
  что явно указывает на отсутствие возможности удаленной работы.
  Фильтр по типу работы - ключевой для пользователей. Данный баг вводит пользователей в заблуждение и может поспособствовать 
  ошибке при выборе работы.


4. Противоречивая информация в карточке вакансии "Руководитель аналитики" Medium
   Объяснение:В карточке вакансии указано: "Самара, Удалённая работа", а сразу под этим стоит пометка "офис и удаленно".
  Эти два указания противоречат друг другу. "Удалённая работа" подразумевает полную удаленку, а "офис и удаленно" — гибридный формат.
   Существенное несоответствие, которое может вызвать путаницу у соискателя и привести к неверным ожиданиям от вакансии.


5. Некорректный заголовок "227 вакансии открыто" Low
  Описание: Надпись "227 вакансии открыто" содержит грамматическую ошибку. не влияющая на функциональность.
  Однако для крупной публичной компании такие ошибки недопустимы и могут негативно восприниматься пользователями.


6. Не все вакансии подходят под фильтр "Руководящая должность" High
  Описание: При включенном фильтре руководящая должность не все вакансии подходят под этот критерий.
  Это важный баг, так как для пользователей это может быть важный аспект, а фильтрация не выдает подходящие вакансии.


7. Нет стрелки "Аналитик данных" про направление  Low
  Описание: Не влияет на функцианал сайта, но портит внешний вид.


8. Ошибка в разделе "Клиентский сервис"  Medium
  Описание: Написано, что есть 2 вакансии, а выдается только одна
  Не блокирующий, но существенный.Вводит пользователя в заблуждение. Соискатель ожидает увидеть две позиции и может
  потратить время на поиск второй, решив, что это проблема с отображением.
